Bolo de Pote Perfeito- Oferta
Confira um pouco do que
você vai aprender no curso
Você já gastou
tempo e dinheiro
tentando fazer
bolos de pote
perfeitos
, e só se
frustrou com resultados
decepcionantes?
Talvez você
até tenha tentado vários cursos caros e ainda
não
conseguiu a perfeição
que tanto deseja.
É frustrante
ver sua
massa
desmoronar ou ficar seca seus recheios não ficando no
ponto certo
, especialmente quando
você sabe
que poderia fazer
algo incrível
. Cada
erro
significa mais
desperdício e mais
frustração.
Descubra o segredo
para fazer
bolos de pote e copo da
felicidade, incríveis e
impressione
seus
clientes
,
família e amigos e
com
sobremesas irresistíveis.
Transforme Seus Bolos de Pote com Recheios Perfeitos
O Curso Definitivo para um negócio lucrativo de sucesso!
Por que aprender a fazer
Bolo de Pote Perfeito? 4
MOTIVOS
para
você aprender e começar a fazer diferença!
Baixo investimento:
Você consegue
começar a sua produção de bolos de
pote e copo da Felicidade na cozinha da
sua casa, com poucos equipamentos e
ingredientes de fácil acesso.
Oferta por tempo limitado!
Versatilidade:
O curso não se limita a
uma receita específica; você será capaz
de criar diferentes tipos de sobremesas ,
desde o tradicional bolo de pote até a o
brawnie e sobremesas lucrativas, além
de montagens, recheios e decoração.
Com as habilidades adquiridas, você
pode preparar fatias, bolo de pote, copo
da felicidade, bolos caseiros atendendo a
uma ampla gama de necessidades e
preferências.
Demanda:  As sobremesas, como bolo de pote e os demais são altamente cobiçados e desejados pelos consumidores, tornando o bolo de pote uma opção muito procurada e com um grande potencial de demanda no mercado da confeitaria, por que com um recheio  você vai conseguir fazer vários tipos de sobremesas diferentes, são vantagens que te fazem vender todos os dias.
Diferenciação:  Com o Curso Bolo de pote Perfeito, você aprenderá segredos que não são encontrados em outros cursos. Nossa metodologia é única e foi desenvolvida para fornecer resultados excepcionais. Ao se especializar na criação de sobremesas perfeitas e dominar técnicas de decoração e montagem, você ganhará um diferencial competitivo que pode impressionar clientes e amigos, fazendo com que você se destaque no mercado de confeitaria.
segredo do bolo de pote perfeito - segredo do bolo de pote perfeito
Veja aqui,
o que você irá aprender
no curso e descobrir  O Segredo do
Bolo de Pote Perfeito:
Você terá acesso a mais de 37 vídeos aulas
completas e detalhadas com o passo a passo
ensinando as Sobremesas Perfeitas e as mas de 10
combinações com as receitas exclusivas. Além
das vídeos aulas, você também receberá uma
apostila em PDF com todas as receitas e dicas
extras, tudo muito completo e didático.
Massa Branca
Massa de Chocolate
Massa de Cenoura
Massa Red Velvet
Recheios e Coberturas
Creme de Chocolate
Creme Belga
Creme de Ninho
Creme Mousse de Ninho
Mousse Danoninho
Creme de Ninho Econômico
Cobertura de Chocolate
Doce de Leite
Farofa de Biscoito Maisena
Gelado de Maracuja
Ganache de Chocolate
Geléia de Morango
Recheio de Oreo
Brownie
E muito Mais...
Massas de Bolo
Montagens
Bolo de pote
Copo da Felicidade
Banoffe
Mousses
Bolos Caseiros
Pensa que acabou?
Somente hoje, temos BÔNUS
exclusivo para você!
Certificado de Conclusão
Assim que você concluir todas
as aulas do curso, você ganhará
também um lindo certificado de
conclusão!
Banoffe
Te ensino a receita campeã de vendas aqui no meu delivery, um delicioso banoffe, desde a farofa até a montagem!
Bombom de Morango
Bombom de Morango que vai deixar seus clientes muito mais atraidos, uma sobremesa para vender todos os dias, com uma ganache e creme de ninho exclusivos!
Está iniciando na confeitaria e deseja começar um negócio lucrativo do zero.
Está cansada de ver suas massas de bolo desmoronarem, recheios molengos e deseja finalmente acertar na confeitaria.
Deseja ter mais reconhecimento na confeitaria e atrair mais clientes.
O Curso é para você que:
Já tentou cursos caros sem sucesso e está em busca de um método que realmente funcione e entregue resultados.
Que quer ter a confeitaria como sua renda principal trabalhando da cozinha da sua casa.
Leva a confeitaria como hobby e quer aprender a fazer receitas para consumo próprio ou para amigos e familiares.
Deseja fazer uma renda extra no final do mês com uma Sobremesas Lucrativa.
Depoimentos
Veja o que dizem as
minhas alunas!
Materiais em PDF
Suporte
Vídeos aulas com passo a passo
Mais de 37 vídeos aulas
Certificado de Conclusão
O investimento para ter acesso a todo esse conteúdo em
vídeo aulas + ebook é de apenas.
6x
DE:
R$ 5,07
Ou R$: 27,00 À VISTA
QUERO COMPRAR AGORA
Oferta Mais vendida
O investimento para ter acesso SOMENTE AO EBOOK
2x
DE:
R$ 5,27
Ou R$: 10,0 À VISTA
QUERO COMPRAR AGORA
7 dias
garantia
7 dias de garantia
Ao comprar o curso você tem até 7 dias para solicitar o reembolso caso não seja o que prometemos aqui, o que é muito difícil. Nossas vendas são intermediadas por plataforma verificada garantindo toda segurança.
Quem é a Leidy?
Sou Leidy, especialista em confeitaria com mais de 5 anos de experiência e mais de 6 mil alunas ao redor do mundo. Meu objetivo é compartilhar com você os segredos para criar massas de bolo perfeitas e transformar sua paixão em sucesso. Meu curso é o resultado de anos de prática e conhecimento profundo, oferecendo técnicas que realmente funcionam.
Dúvidas frequentes:
Como vou receber o acesso ao material?
Após o pagamento você vai receber um e-mail da Plataforma liberando seu acesso à área de membros, por isso é importante cadastrar o e-mail correto na hora da compra. É pela Plataforma que você terá acesso a todo o material.
Eu sou iniciante, esse curso é para mim?
Sim! O curso é projetado para todas, desde iniciantes até confeiteiras mais avançadas. As técnicas são explicadas de forma clara e detalhada.
E se eu não tiver tempo para fazer o curso agora?
O curso é 100% online e você pode acessá-lo a qualquer momento e em qualquer lugar. Estude no seu próprio ritmo!
Por quanto tempo tenho acesso?
1 Ano, você pode acessar sempre que desejar.
O curso oferece suporte se eu tiver dúvidas
Sim! Além do material didático, você terá acesso ao meu suporte para esclarecer dúvidas e para garantir que você aproveite ao máximo o curso.
Todos os direitos reservados a seu nome
